Ese tipo duro siempre estuvo al final.
¿Ahora saltó tanto?
¿Hizo trampa?
Ah, por favor. ¿Qué sabes?
El potencial de mi hombre Ryan va mucho más allá de
esto.
Puede llegar más alto. Seguro.
Ese es el poder del amor.
El poder del amor.
Callarse la boca.
Saltaste doscientos puestos este semestre.
Eso son cuatrocientos en un semestre completo.
En tres más estarás a mi lado.
genio,
¿Puedes siquiera contar?
Es fácil subir desde abajo.
Los doscientos primeros es la parte difícil.
Está bien.
Me tienes.
En esta mitad de período,
A muchos de ustedes les fue muy bien.
Especialmente Ryan.
Pasó de los diez últimos
a los 1.000 primeros.
Démosle un aplauso.
¡Ryan, eres una leyenda!
¡Te amamos!
Este es mi primer premio.
Estoy un poco nervioso.
Primero, un saludo a los organizadores.
Entonces,
mis chicos por estudiar conmigo.
Y por supuesto,
el que más debo,
mi compañero de escritorio, Ethan.